1. strona tytułowa
2. Oświadczenie
3. Spis treści
4 Praca:
    I wstęp:
    Dlaczego przetwarzanie obrazu i sieci neuronowe na fpga

    II Teoria
    1. Architektura FPGA
    2. O przetwarzaniu obrazu (formaty pikseli, itd.)
    3. Sieci neuronowe

    III Projekt
    1. Zarys projektu
    2. Wykorzystana sieć (jak zbudowana, jak uczona, dlaczego nie większa - o problemach z lenetem)
    3. hls4ml i dostosowanie sieci: działanie hls4ml, interfejs budowanego układu-sieci, dobieranie precyzji wag, i danych z hls4ml.profiling
    4. pipeline z gstreamer, krótko zasada działania gstreamer, z jakich elementów składa się wykorzystany pipeline
    5. jak ze zsyntetyzowanej sieci zrobić bibliotekę statyczną do wykorzystania w aplikacji pisanej w SDSoC (czyli plugin do gstreamera)
    6. Opisanie gotowej całości, gdzie i jak jest ta sieć uruchamiana w projekcie

    IV Wyniki i dyskusja
    1. Wyniki symulacji na testowych danych z mnist
    2. Wyniki na sprzęcie z cyframi z kartki (+ dlaczego nie jest tak dobrze)
5. Podsumowanie